block note HTML 

&nbsp = Espace Inséquable

InLine = prend seulement la taille nessesaire
Block = prend toute la largeur Possible.
Flex = mode d'affichage façon texte/Word


<pre> </pre> = balise qui permet de prendre en compte les espaces et les tabulations 

<nav> représente une section d'une page ayant des liens vers d'autres pages ou des fragments de cette page. Autrement dit, c'est une section destinée à la navigation dans un document (avec des menus, des tables des matières, des index, etc.).
<a href="https://www.codeur.com">Visiter Codeur.com</a>

<link href="/media/examples/link-element-example.css" rel="stylesheet" />

CSS
list-style-type : (changer/enlever les puces des listes)

balise1>balise2 ( le chevron previens que l'influence est fais seulement sur balise 2/ le premier enfant de balise1)


Padding marge "interieur" de la balise/bloc
Margin marge "exterieure" de la balise/bloc

TAILLE:
width-->Largeur
height-->hauteur

object-fit: cover;--> garder la liaison hauuteur largeur dnas une image
100vh --> 100% de la hauteur de la fenêtre
100vw --> 100% de la largeur de la fenêtre

height: fit-content; --> la heuteur prend seulement la place necessaire par rapport au contenue.

gap --> permet de crée un espace entre les éléments flex
row-gap--> espacement uniquement entre les lignes
column-gap --> espacement uniquement entre les colonnes

FLEX-DIRECTION

ROW: texte en ligne --->
COLUMN : en colone (haut vers le bas)
row-reverse: texte en ligne inversé <--
reverse-column: en colone inversé (bas vers le haut)  