Soit “X” une valeur à convertir.

Formule °F vers °C : °C = (X − 32) * 5/9
Formule °C vers °F : °F = (X  9/5) + 32
L’utilisateur saisit une valeur numérique comprise entre -459.67 et 5 000 000 suivi de l’unité de température : - C pour Celsius - F pour Fahrenheit

La valeur et l’unité de température sont séparés par un espace (exemple: 32 C pour 32 degrés Celsius).

Si la valeur est hors limite, l’utilisateur est invité à saisir une nouvelle valeur.

Le programme affiche le résultat de la conversion sous forme de nombre réel double précision.

Pour information, le zéro absolu correspond à -459.67 Degrés Fahrenheit ou -273.15 degrés Celsius.